1.Una agencia de turismo opera diferentes hoteles
    estos hoteles tienen un tarifa de precio por noche.
    Asimismo el gobierno opera una tarifa por turismo
    dependiendo de la localización del hotel:
    -Playa 20%
    -Bosque 15%
    -Ciudad 25%
Calcule con estos datos cuanto gastaria alguien que quisiera
hacer una reserva de hotel. Ademas si hace el pago adelantado 
con tarjeta tiene un descuento del 10%.

2. Pepito Pérez ha contratado una tarjeta de crédito con BancoEstafa S.V. 
bajo un contrato que estipula un interés mensual del 35%. 
Para evitar cargos adicionales, Pepito debe pagar el total de sus consumos
 del mes; de lo contrario, el banco le exigirá un pago mínimo equivalente
  a la mitad del interés generado (por ejemplo, si gasta $200, el interés 
  es de $70 y el pago mínimo será de $35). Pepito cuenta con un límite de 
  crédito de $1,100, pero si sobrepasa esta cantidad entrará en estado 
  de sobregiro, el cual tiene un tope máximo de $1,700. Al entrar en sobregiro,
   la tasa de interés aumenta automáticamente al 45% sobre el total gastado. 
   El sistema debe calcular cuánto debe pagar Pepito en su totalidad 
   (consumo más intereses) y cuál es su pago mínimo, teniendo en cuenta que 
   si el consumo excede los $1,700, la tarjeta será declinada inmediatamente.

3. Antonio trabaja de Uber, la empresa calcula automaticamente su ganancia
    de la siguiente forma: cada kilometro recorrido se gana $1.10, luego
    Uber se queda con un 20% de la ganancia y el resto le queda al conductor.
    Ademas si el usuario deja propina esta es libre para el conductor.
    Calcule cuanto gana el conductor por un viaje que realiza.

4.En El Salvador los empleados tanto publicos como privados tienen derecho
  a un aguinaldo. Dicho bono se calcula en base a los años trabajados:
    -Menos de 1 año: Proporcional al tiempo
    -De 1 a 3 años: 15 dias de salario
    -De 4 a 10 años: 19 dias de salario
    -De mas de 10: 21 dias de salario




