1.Una agencia de turismo opera diferentes hoteles
    estos hoteles tienen un tarifa de precio por noche.
    Asimismo el gobierno opera una tarifa por turismo
    dependiendo de la localización del hotel:
    -Playa 20%
    -Bosque 15%
    -Ciudad 25%
Calcule con estos datos cuanto gastaria alguien que quisiera
hacer una reserva de hotel. Ademas si hace el pago adelantado 
con tarjeta tiene un descuento del 10%.

2.Pepito Perez ha contratado un plan postpago de datos con BancoEstafa s.v.
    en el contrato dice que el interes mensual es de un 35%.
    El banco le dice a Pepito que para no generar intereses debe pagar
    el total de lo que gasto en el mes. En caso contrario el banco
    le generara un monto minimo igual a la mitad del interes generado.
    Ej: Pepito gasta $200 -> Monto minimo: $35
    Pepito debe ver cuanto debe pagar en su totalidad y el monto minimo.
    A pepito le han dado un monto limite de 1100 dolares, si sobrepasa esta cantidad
    entra en sobregiro que tiene un limite de 1700 dolares.
    Si pepito entra en sobregiro el interes aumenta a un 45%.
    Si excede este ultimo monto la tarjeta sera declinada.


3. Antonio trabaja de Uber, la empresa calcula automaticamente su ganancia
    de la siguiente forma: cada kilometro recorrido se gana $1.10, luego
    Uber se queda con un 20% de la ganancia y el resto le queda al conductor.
    Ademas si el usuario deja propina esta es libre para el conductor.
    Calcule cuanto gana el conductor por un viaje que realiza.


4.En El Salvador los empleados tanto publicos como privados tienen derecho
  a un aguinaldo. Dicho bono se calcula en base a los años trabajados:
    -Menos de 1 año: Proporcional al tiempo
    -De 1 a 3 años: 15 dias de salario
    -De 4 a 10 años: 19 dias de salario
    -De mas de 10: 21 dias de salario

5. Maria Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos Los Angeles y Santos tiene
    que pagar su recibo de luz, como Maria Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos
     Los Angeles y Santos quiere saber si esta pagando lo correcto y no la estan
     estafando Maria Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos Los Angeles y Santos
     anota los kilowatts que gasta en su casa, como sabe que le cobran el kilowatt
     a $0.20 Maria Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos Los Angeles y Santos
     ingresa cuanto gasto en su casa para saber su costo real.
     Ademas Maria Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos Los Angeles y Santos
     tiene muy en cuenta que si paga fuera de la fecha de pago, tiene que pagar
     una mora del 20% de su costo total.
     Ayuda a Maria Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos Los Angeles y Santos
     a saber cuanto debe pagar. 
     Si a Maria Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos Los Angeles y Santos
     le salen más de $50 dolares cuanto ella jura y perjura por Dios, Jesus
     y Maria que ella vive sola y que no pueden salirle de ninguna forma más
     de esa cantidad se va a enojar y puede infartarse.
